MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT
SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO VANNIN
ER YN CHIAGHTIN
AS CHELLEERAGH TA MEE JANNOO BREAGAGH JEEM PENE
ERYNOYR DY VEL SHIU ER CHEE GOAILL TOSHIAGHT
LESH SHIAGHT LAA Y CHLEA JEANT DY LOOAR
AGH EISHT TRA VA MEE MY HOIE AYNS
RADIO VANNIN AS AARLOO DY CHUR NY VA
JEANT AYM SY CHOARYS DINSH EH DOU DY
ROW KIAULL ER JEET ER Y STRAIH ELLEY
AS VA CLAARE ELLEY GOAILL TOSHIAGHT DY FASTYR
SHEN AYNS YNNYD JEH SHIAGHT LAA MYR SHOH
CHA ROW CAGHLAA SHOH RY CHLASHTYN ER CHOR
ERBEE ER RADIO VANNIN AGH NYYEIH SHEN SHOH
JIU NY MEOIRYNSHEE SY GHAELG
TA ART AYNS NALBIN ENMYSSIT CHEU SHEEAR ROSH
JANNOO SEOSE PAART JEH SLYST NEEAR HWOAIE NY
SLEITYN
CHA NEL CAGLIAGH BAGHTAL BERNARD AS CHA ROW
EH RIEAU CURRIT ER MOGHREY ARDREIREY EE ASS
E LIEH HENE AGH SON Y CHOOID SMOO
TA SLEIH JEE YN AYR MOGHREY GOAILL STIAGH
Y COLOGYS CHEUHEEAR DREEYM USHTEY YN ARD ROISH
SHEN COSOYLAGH RISH YN AYRN ELLEY TA ENMYSSIT
CHEU SHOH ROISH AS TA OLTYN ROIE SHEESE
SHEEAR VEIH'N DREEYM USHTEY
AYNS ER SHEER ASS YN ARD ROISH AS
CUMMALTEE TA'N BOAYL ENMYSSIT LOCHALSH AS CHA NEL
SHESHAGHT Y TURRYSID SYN ARD SHEN JEAN EH
LOGH ALSH MYR AYRN JEH CHEU SHEEAR ROISH
AGH ER CHEU ELLEY Y SKEEAL TA LOGH
ALSH JANNOO SEOSE AYRN JEH BIOYS FEER THALLOO
FREAYLT CHEU SHEEAR ROISH
OLT CHA NEL EH DY BOLLAGH SHICKYR CRE'N
VLEIN RUGGYR DOOINNEY SHEN ERSOOYL AYNS CUMMEY VILLAGE
MARCH JUAN KRING AS YN AGHT CADJIN SON
Y LUS SY VAARLE JOAN NEEN
AGHT GAELGEYRYN DA'N OCSYN ER Y DOOINNEY SHOH
MOAR AYD GOW
VA'N GAAUE RUGGIT AYNS SKYLL ANDREAS MYSH YN
NAH LAA JEIG MEE HOUNEY OGH MY VOIR
MEE GRA CHA NEL EH CHO SHICKYR CRE'N
VLEIN RUGGYR EH
VA ENNYM JUAN Y KRING RYGHEDDYN AYNS LIOAR
RECORTYSSYN GUINNESS KEAYRT DY ROW MOOARAN MANNINAGH SHINNEY
EC Y TRAA SHEN TA DOOINNEY VA NY
MASTOC SMOO NA HOOAR MAGH DY ROW YN
GHAELG ECHEY GHOW AS VA GOLL LESH SHILLEY
ER AS CUR ESHYN JANNOO RECORTYSSYN WALTER Y
CHLEREE NY WALTERCLARKE ASS RHUMSAA GRA DY ROW
KUSE DY EABYN ERLHEH JEANT ER OOLEY EASH
Y VOU GOLLRISH JEH YN ARMEAIN OCSYN VUC
UPHOLD RISH Y VOOINJER AS SLEIH ELLEY
AS MYR SHOH MAGH ASS SHEN SON LIOAR
RECORTYSSYN GYNYSS V'AD GRA DY ROW EH MYSH
KEEAD BLEIN AS KIARE VAAISH GOLLRISH YN TRA
HOOAR EH BAASE
HING
ROHICKYR FAITAGH AS SHIMMEY
GOB ALONG
GHAAUEDHOO
OOILLEY MY VLAA ROIE SHIAR CHOHAGLYM
VA MEE GOLL DY RHUMSAA
LAA
JERREY FOUYIR AS REN MEE COYRLAGH RAM OOILLEY
AS VA MEE CHEET DYS YN MWYLLIN MOOAR
AS EISHT REN EH GOLL
ER MULLAGH YN GHLARE GHRAIHAGH AS V'AD JANNOO
KEEILL AYNSHEN
AGGLAGH
AS REN MEE GOLL MAGH ER Y VOOIRAGH
CHA ROW THIE-YN ERBEE ER Y VOOIRAGH EC
Y TRAA SHEN VA
SHEN OOILLEY YN THIE-YN
AS REN MEE CHEET BACK DYS YN VALLEY
AS VA'N BOAYL V'AD GRA CECK CRECK NY
CABBIL
AS NY OLLAGH AS DY CHOOILLEY RED SHEN
CHA ROW VEG AYN SHEN YN LAA SHEN
AS BOAYL MOOAR FOLLYM AS
MOOIREEREY
AS TA MEE ER FAKIN YN BALLEY ER
TA MEE ER FAKIN LHONGAGHYN
TA MEE ER FAKIN FEEDYN NY FEED NY
KEEAD
SAAGH AYN SHEN ER
UN TRAA OOILLEY SHIAULL
AS EISHT
REN AD CHEET VOISH V'AD
GOBBYR LESH LESH
AILE AS USHTEY
TA
MEE ER FAKIN ROISH AYNS RHUMSAA ROISH VA'N
DROGHAD ERBEE HARRISH YN
USHTEY
RYCHEILLEY VEL OO RIEAU EC Y FEAILLEY EC
Y VARGEY EC SKYLLEY VAAYL ECHEY GOAILL
THALLOO
EIRINAGH CHEET DY GOAILL DY CHUR PHING PHING
PHING
V'AD LACCAL GOLL SMOO NA PING V'OU JANNOO
FEED THIE-YN VEG JEANT
SON Y
CUR JOUGH ASS MARGEY COODIT LESH SHIAULL
CURRIT LESH
COOYL YN THIE OAST
SHIAGHT LAA DY ROW DY FEER ER CHLASHTYN
HOGHT VA'N CLAARE JEANT AYM SON SHEN AS
OOILLEY
LURG BARNEY VEG VA JAMYS JEHEINEY RY CHLASHTYN
FASTYR JEHEINEY EC AM THREEJEIG SHEYADHOGHT VOISH MYSH
HOGHT MINNID LURG QUEIG DERREY SHE
MARISH JAMYSKINREE SY TEYRLANN DY CHLOIE CRE'N FILLYM
VA NICOLATOOMS
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY TA
SHIN ER VE ERSOOYL RISH TAMMYLT KYNDAGH RISH
RAM CURREE
AS
MISH ERSOOYL SON SHIAGHTIN ROISH SHEN SON
CHA DOD MEE CHEET ER OYR ENNAGH
VA'N RAAD DOOINT
NICOLA TOWSE JUS TER JEET STIAGH NISH
WELL JUST AYNS
COONTAE GHOON JOCK
C'RED VA SHEN
CHA NEE DOOINNEY ALBINAGH
DOU TA MEE TOIGGAL NISH
GURA
MIE AYD
CHA NEL MEE CHO TUSHTAGH
WELL
JUS FEER VIE DY VE BACK AYNS SHOH
MY TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH
CUR
TWEET AYM
AS FODDEE SHIU CLOIE
CRE'N FILLYM
MANNIN YN CHIAGHTIN SHOH
CHA NEL SHIN ER CHLOIE SHIN RISH TAMMYLT
BEG
ERSOOYL RISH TAMMYLT
FODDEE DY VEL PEIAGH ENNAGH ER
COOSE
GIMMEEAGHT TA MEE FAKIN SHEN
SYM AS CRE T'AYN CHA NEL EH FEER
VOOAR
GIARE
NY
YEI SHEN VA T'AD LACCAL TROGGAL
PIYR NOA SON Y
YANNOO BAATYN MOOAR ERSKYN TOWSE
CHA NEL CHA NEL Y SLEIH SHOH BAARAIL
CEAU ARGID ERBEE SON T'AD GEDDYN OOILLEY YN
BEE OC ER Y VAATEY AS TA TANNAGHTYN
AYNS SHEN JUST CHEET STIAGH Y SLEIH
ENNAGH KEY RIOJEY
EGEDE DAA COSNEY STIAGH
FODDEE FODDEE DY VEL AD GEDDYN VEG AGH
QUOI TA CHEET DYS MANNIN
DY JINNAGH OO DY BEAGH OO GOLL ER
CROO AS
YANNOO C'RAAD HEMMAYD ER Y CHROO SY VLEIN
SHOH
WALTERS OIE NOLLICK VEG EC
Y THIE TRA T'OU CHEET VOISH YN OO
LAA FEER VIE
CRE ELLEY T'AD GOLL TA MEE GYNDYS
VEL OO GOLL DYS
BLACK FO
ODDYS HEE SHIU NISH
GOW DTY CHREE POWERS
WELL CHA NEL MONNEY RY AKIN QUING AYRN
JEH'N UN LAA AS DY VEGGAN GIARE NEVER
MY T'OU FODDEE OO GOLL DYS YN BALM
AS ER Y CHOOID SLOO BEE YN EMSHYR
MIE AYNS SHEN AYNS MANNIN JUS
SLUIGHT WHILLIN YERNEE
SMOOINAGHTYN DY BEE
EE T'AD LACCAL FAKIN BOAYL QUING
DOOLISH COHEEYNT NOADYR T'AD SMOOINAGHTYN DY VEL MEE
COHEEYNT
SMOOINAGHTYN
WELL UNDERWAY
TA KATIE GRA DY LAIK CRENFILLYM AS VA
MEE SMOOINAGHTYN SHEN
TRA VA MISH
SMOOINAGHTYN DY YANNOO JIU T'EE FEER VIE VEL
CHOOINEE MEE DY DOOYRT OO DY LAIK LHEE
CRENFILLYM AS ERLHIAM DY VOISH YN NANE SHOH
GYN BOIREY
ER LHIAM DY VEL EH AASHAGH
FEER VIE ESHYN ER CHOR
ERBEE AIN DY GHRA
AGH SHEGIN DA KEAYRTEE CHEET AS CUR SHILLEY
ER MUC
WELL
EC Y NOLLICK
REAISHYN ROISH Y NOLLICK CHA NEE SON
DY VEL NY THUNNAGYN LURGYNOLLICK
NEW
SINGLES
WELL
T'OU LOAYRT
TA SHEN MIE DY LIOOAR TA SHEN
FODDEE OO FAKIN MAIGNEY ERLHIAM AGH MY VEES
EH FOAST BIO T'EH JEEAGHYN FEER FLIUGH AYNS
SHEN VEL
OO EH VEIH CRENFILLYM EISHT
KEESHYN CHYNDAAIT
JEH
NEESHT
AS CHA LHIASS DHYT ALESS DOOLISH
AGH GINSH DOU CRENFILLYM TA SHIU SMOOINAGHTYN T'AYN
AS YANNOO
MANNAGH BEEN ER HOILSHAGHEY
NY OOHYN ER LHIAM DY BEE FYS EC
SLEIH TA GOLL ER ANSHERBEE NAGH BEE
MEE JANNOO ER NY YEI SON T'EH JUMMAL
TRA TA BAATEY ELLEY AYNS SHEN MEE BAATEY
SLOO NA HINSE
AS BEE YN VEN CHEET STIAGH DY GERRID
TA MEE SHOOYL ER N'IU EH VEIH AGH
QUOI JEU LIHAM HOSHIAGHT MY TA
SHOH YN CHIED
FO TA MEE MY ADEYR FOALSEY
TA JEE NY FAASE CHREDJUE
ABBYR EH REESHT CHA VODYM CLASHTYN OO
TA MEE MY DA FOALSEY AS TA JEE
NY FAASE CHREDJUE
TA OOILLEY NY FOCKLYN
OUTGOING OO GOLL
FADEYR TA MEE MY ADAIR
THE FOALSEY AYNS Y PHADEYR AS TA SHEN
T'OU
GRA
YN UN CHEAYRT
SHOH CRENFILLYM
CHA NEE FEER NY FOALSEY
DA
DOOGHYS T'EH GRA NAGH LHIASS DOU SOILSHAGH CRE
INTESTINAL NY HERIN VA MEE ENNAGHTYN HENE FODDEE
DY VEL EH FEEU JANNOO ER SON TOU
USS ERBEE CHEET ER Y LAA SHOH RISH
VEIH KIARE BLEEANEY NISH FODDEE DY VEL
Y FEDDYNAGHT VIRMINGHAM
VIE SO
TA MEE SHARE ER HYNDAA
PISHIN ER LHIAM DY DOOYRT MEE SHEN JEH'N
FILLYM
TA TA MEE ER CHUR GAELG ER
YANNOO SEEN
SO TA MEE MAYDAY FOALSEY TA JEE MY
FAASE CHREDJUE
FAASE CHREDJUE TA SHEN WELL VA MEE LITERALLY
CHOLLOO DOOIE
ODDAGH OO CUR Y STASHOON NY
RED ENNAGH MYR SHEN
SO TA MEE MY DAA FOALSEY
TA JEE NY FAASE CHREDJUE ODDAGH OO GRA
TA JEE MY CHREDJUE
ABBYR EH REESHT CHA VODYM CLASHTYN OO TA
MEE MY DAA FOALSEY TA JEE NY IS
CREDJUE
MIE DY LIOOAR T'EH BEE FYS AYDS AS
SHOH TA MEE SHEEIN
T'OU ER N'AKIN ER LHIAM
CRE'N FILLYM T'AYN MY TA TA
MEE JUS EH SEEN ELLEY CHYNDAAYT
TA KATIE GRA NEE MUC FERGUS SHOH SHEN
KIART TA'N ENNYM ECHEY MAIGNEYS
LAJER BLACK SHEN YN
SORCH DY VUC T'AYN LORD BLACK AS TA
JEU T'EH MOOAR AS DOO
AS COOISHYN MOOAR ECHEY
GRAIH
MY CHREE
UN MANANNAN HOLT
O WELL ODDIN HAVE KIAULL FEER VIE TRA
T'OU CHEET STIAGH NY DEIYR TA MAIGNEY ROIE
WELL T'EH FEER
LICKLEY BOAYL NAGH VEL
ENNEY
MOOAR AS GEAYSHTEENAGH
LITCHERAGH AS GRANGANAGH SO
LONG
WAY
LHING
GHIARE
TA MEE MYR DAA FOALSEY TA JEE NA
FAASE CHREDJUE ABBYR EH REESHT CHA VODYM CLASHTYN
TAMMY MYR DAA FOALSEY TA JEE NA FAASE
CHREDJUE MY DY LIOOAR NOI
YN CHIED
RED
TA SHIN GRA NAUYN YN NAH PHEESH
CRE BAILT MISH DY GHRA
GHANIEL TOU ER JEET DYS SHOH AS TOW
ER CHUR LHIAT MIE AS BERCHYS AS T'OU
ER CHUR LHIAT
DY GHROGH CLIAGHTAGHYN MYR COOL SKYRREYDER
T'OU ER CHUR SAYNT DA MRAANE AS T'OU
ER HREIGEIL DTY PHAITCHEY
YN PAITCHEY AYD HENE REN OO Y HROGGAL
TOU ER HREIGEIL OOILLIU SON V'EH CHING AS
TOU ER NYANNOO PECCA
ABBYR EH NISH TA MEE MY PHECCAGH
NOO MY REESHT
CRE BAILT MISH DY GHRA
GHENNAL
TOU ER JEET DYS SHOH AS T'OU ER
CHUR LHIAT MIE AS BERCHYS
AGH T'OU ER CHUR LHIAT DTY GHROGH CLIAGHTAGHYN
MAGHER COOL SKYRREYDER
COOL SKYRREYDER
TA RAM COOYLSKYRRAGHTYN GOLL ER AYNS Y VIBLE
BACKSLIDING GOLLRISH Y BACKSLIDIN
T'OU ER CHUR SAYNT DA MRAANE AS TOU
ER HREIGEIL DTY PHAITCHEY
YN PATCHED HENE NYANNOO ER HROGGAL
T'OU ER HREIGEIL OOILLEY SON V'EH
AS TOW ER YANNOO PHECCA ER YANNOO PECCA
ABBYR OO NISH TA MY PHECCAGH
MYR SHEN MIE DY LIOOAR LHEIE MARISH AYNS
TAMMYLT
SO
FEEYN
BIBLECARDS
CHOUDS SHOH NAGH VEL
MEE ER N'AKIN EH ERLHIAM DY VEL EH
ER LHIAM DY VEL
SMOOINEE
NY STOO NA
STOO
SO KIND VA SHIN JANNOO FEERNYFOALSEY
CRE'N FILLYM
Y VANN
ELLAN AGH CHA NEL MEE SHICKYR CHA NODDYM
COOINAGHTYN ER DY VEL OO ER NAKIN EH
WELL UN OBBYR VEN YIARN SMOOINAGHTYN ONLY KIART
AGH CHA NEL MEE SHICKYR
NAGH BEE
YINDYS ORRYM MANNAGH VEL EE ER NAKIN EH
SON TA FYS AYM DY LAIK LHEE FILLYMYN
AS
ENNAL
AYM SO TA MEE MY DAA FOALSEY TA
JEE NY FAASE CHREDJUE ABBYR EH REESHT CHA
VODDYM TOSHTAL TA ME ER DAA FOALSEY TA
JEE NY IS CREDJUE
FEESH
TA MEE ER HYNDAA CRE BAILT MISH DY
GHRA
CANNIAL TOU ER JEET DYS SHOH AS T'OU
ER CHUR LHIAT MIE AS BERCHYS AGH T'OU
ER CHUR LHIAT DROGH CHLIAGHTAGHYN MAC COOL SCRUDEYR
TALLAGHEY SAYNT DA MRAANE AS TOU ER FAAGAIL
DTY PHAITCHEY PAITCHEY DY EEN REN OO ER
CHABBAL T'OU ER HREIGEIL OOILLEY SHENN V'EH CHING
AS TOU ER YANNOO PECCA ABBYR EH NISH
TA MEE MY PHECCAGH
TA SMOOINAGHTYN DY VEL FYS AYD NEESHT VEL
TA MEE SHICKYR DY VEL
EH SHOH YN TRASS NISH SON TA TREE
FEED AS SHEY AS MY NEE MAYD SHOH
NEESHT AS ISH CLOIE
MRAANE ELLEY AS EISHT
BEE SHEN MIE DY LIOOAR
DY VRAANE AS GHEINEY SEYREY
GURA MIE MOOAR EU SON CHEET NOGHT
TA MEE ER HROAILT YN DERREY LIEH JEH'N
STEAT AIN DY VE AYNS SHOH AS FENAGHT
MYCHIONE YN THALLOO SHOH
NISH SHEILYM DY VEL PAART JEU ER CHLASHTYN
PAART JEH NY SKEEALYN NEUCHREDJALLAGH MYCHIONE NY TA
MEE KIARAIL DY YANNOO AYNS SHOH
AS SMOOINNEE MEE DY BAILLIOO EDDYR Y CHLASHTYN
UN BEEN
CHENNOILID
VRAANE AS GHEINEY SEYREY GURA MIE MOOAR EU
SON CHEET NOGHT TA MEE ER HROAILT YN
DERREY LIEH JEH'N STEAT AIN DY VE AYNS
SHOH AS FYNNAGH MYCHIONE YN THALLOO SHOH
NEESHT SHEILYM DY VEL PAART JEU ER CHLASHTYN
PAART JEH NY SKEEALYN NEUCHREDJALLAGH MYSH UN ER
TA MEE KIARAIL DY YANNOO AYNS SHIAR AS
SMOOINNEE MEE DY BAILLIU Y CHLASHTYN AYM PENE
VEL FYS AYD VEL YN ENNYM AYD FOAST
CHA NEL YN ELLAN AGH CHA NEL SYM
PINYIN TRAENAGH CHA NEL MEE COOINAGHTANE
SHENNAYR V'ESHYN V'AD IN
ITS
NODDYM FAKIN
YIARE SMOO
MANNAGH VEL FYS AYD EDDRYM ER
ENNYM YN FILLYM FODDEE OO GINSH DOU
MYCHIONE ECHEY YANNOO AS QUOI VAYN AS CRE
MYCHIONE T'EH AS REN SHIN DY VEL OO
KIART
NOA TA KATIE GRA
VEL OO BRIAGHT JEEM VEL MANNIN AS BEAGHEY
SY THIE MAYRTS EISHT
HANK PANNNIA GIARE
TONY MAYD VEG SHARE
NA YINNAGH EH JANNOO
JANNOO BROCK KIONE CARPET ANSHERBEE
VA FEER CHOSTAL
CHIONNAGHEY AS T'EH RO VOOAR NAGH VEL
SON E LHIABBEE
TA THIE ECHEY HENE ANSHERBEE TA SORCH
AGH CREGGEY T'EH CABBYL
FIRCHEEREY SKIOGE
NOW OO
VEIH SY TA KATIE GREIENYS NAGH VEL FYS
EC CRENFILLYM T'AYN T'EE GRA AYM ER LHIAM
NAGH VEL MEE ER NAKIN YN FILLYM SHEN
CHA NEL EIE ERBEE AYM
FODDEE NAGH VEL MEE ER REIH
NY KEESHYN FEER VIE
NAGH MEANEE
BUT CHA NEL CHA NEL
CHA NEL
SAUIN BITS MIE AYNS SHOH CHA NEL EH
KIARE COOLTYN AYN TA DY CHOOILLEY PHEIAGH ER
CHLASHTYN
BULL MY TOU ER NAKIN YN FILLYM LHISAGH
FYS VE AYD ERLHIAM PENE NEEM LURG SHOH
TA AYN
TA PAART AYM YN QUAAGH AYN
SO NICOLA CHA VEL FYS AYD IS GREAT
ONE
VEIH CHEERAGHYN T'EH ENMYSSIT CHA NEL
SHEN FEER VIE FODDEE DY GHRA RED ERBEE
ELLEY ECK TA WELL TA DANIEL DULLYR
SO TA SHIN AYNS RAM FILMYN VEL MILLAGHYN
YN FILLYM SHOH
TEH SEA PROSPECT
ESHYN JEEAGHYN SON
BOBBYL
CRAAUEE
CAGGEY
GIARE SHEN SHEN EH SHEN EH TA CAA
AIN YN CHIED SO TA MEE MY DAA
FOALSEY TA JEE NY FAASE CHREDJUE ABBYR REESHT
CHA VODYM CLASHTYN TA SHOH TAGHYRT EC JERREY
YN FILLYM SMOO MANNAGH VEL OO ER NAKIN
EH FODDEE NAGH VEL OO LACCAL SPOILERYN
LIETT AGH ERLHIAM DY NEE SHEN YN ENNYM
ECHEY NY LHIE JANNOO RED ENNAGH MYR SHEN
CRE BAILT MISH DY GHRA GHENNAL TOU ER
JEET DYS SHOH AS T'OU ER CHUR LHIAT
MIE AS BERCHYS AS AGHTALLAGH ERLHIAT DY GHRAIH
CLIAGHTAGHYN MAGHER COL SKYRREYDER
TALLAGHEY SANS DA MRAANE AS TOU ER HREIGEIL
DTY PHAITCHEY YN PAITCHEY EADDEEYN BEN OO ER
HROGGAL T'OU ER CHUR GEILL OOILLIU SON V'EH
CHING AS TOW ER YANNOO PECCA ABBYR EH
NISH TA MEE MY PHECCAGH
TA
FO MY
BUNNYS ABBYR AYNS BAARLE
GA BUNNYS VANNIN VA WILL DOOBLAGHEY WILDE
WELL ER LHIAM DY VEL SHEN KIART AS
SMOOINNEE MEE SMOOINAGHTYN ERYNOYR
DY NEE ESHYN VA'N CHIED DOOINNEY BALLOO AS
HAINK EH MAGH DAA HOUSANE AS SHIAGHT
CAILLITSON BOB VAGHTOOR GOLDEN GLOBE
MANNAGH VEL OO ER NAKIN EH T'EH FEER
VEGGAN FILLYM FEER VIE T'AYN ERLHIAM PENE
FODDEE DY VEL KEATON ECHEY ANSHERBEE AS NAGH
VEL NAGH REN MISH REA V'ESHYN FEER VIE
ENNEE WAY
S'LAIK LHIAM SHEN NY WILDE BLOD T'EH TRAA
DY IMRAA SLIENNOO FLYING SLIENNOO
JAMYSKINREE AS NICOLATOOMS AYNS JAMYSJEHEINEY CLAARE TA GOLL
ER JANNOO EDDYR RUGBY SHEE AS RADIO VANNIN
SHE VINGO SKEILLEY GHAELGAGH DY GEECK SON MOGHREY
JEDOONEE DY RY CHLASHTYN ER Y RADIO VANNIN
VOISH JEIH AYM DYS VUNLAA MOGHREY JEDOONEE
Y CHEAYRT SHOH YN FILLYM GOAILL TOSHIAGHT DY
GHOAILL ER ARD LOAYRT FOCKLE MYCHIONE ARRANE JEANT
ER BAATEY ENMYSSIT YN SHENN DALPHON AS SHOH
DY VEL YN CHIED AYRN JEH NA AYNS
SHEN AS REESHTAGH TA PHILGAWNE GOAILL ARRANE SON
PAART JEH NY FOCKLYN SHOH MOGHREY JEDOONEE
YN SHIAGHTOO LAA JEHN VEE SEPTEMBER HIE SHIN
ER SHIAULLEY AS BAIE RHUMSAA KIARAIL DY GHEDDYN
DYS GIALLYN VAGHAL FAKIN CASLYS LHIEN VEIH TRAA
TRA HAINK SAA CHAGGEE REN YN GHEAY SHEIDEY
REN YN FLOD ASTYRIT AYNS Y VAIE TA
CEAU
YN TRAA COUYRAL AS CUR YN FLOD MAGH
JEH'N CHEDDIN FEA
DUIRREE SHIN MAROO CUBBLANE CHA ROW MONNEY RYGHEDDYN
AYN SHEN Y TRASS LAA HIE SHIN ER
SHIAULLEY JEE YEEALLYN VAGHAL AS JIASS JEH'N CHIONE
HROG SHIN LURG
E SKEABAN AS ROYM LHIEU GOALISH FO STIAGH
NY BEE KIARAIL DY GHEDDYN REESHT AS GAEILGE
VA GOLL DY AKIN CAR AS LEARNERS ROSHTYNEE
TRA REN SHIN ROSHTYN DYS SKEEALYN VAGHAL JEH
CASLYS VIE DY AKIN AYN HOOAR SHIN YN
INNEEN MARISH ANCHASLYS MAGH JEH CHEDDIN VAGHAL AS
JIASS JEH'N CHENN
ON MOGHREYJEDOONEE
SHE VOISH Y GHLARE MOGHREYJEDOONEE SHE PHILGAWNE VA
LOAYRTYS GOAILL NY FOCKLYN SHEN
GHOW EE TOSHIAGHT DY CHUR JERREY AYNS CLAARE
NY GAEL ER CHYNDAA SY GHAELG JEH YIOAREE
GHERJOIL WELL GOWALTYS NY BEN
CHA ROW MEE SHICKYR MYCHIONE GOLL ER LESH
SHEN AGH ERYNOYR DY ROW MEE RO LITCHERAGH
DY GHEDDYN VEG ELLEY SHELLOO MEE LESH Y
SKEEAL SHEN REESHT AS MYR SHOH SHOH DUNLOP
AYRN Y SKEEAL
ROISH MY VEL NAJOOR TA NY VUIGH DA'N
MEANAGH VA GOLL ER TAISHBYNEY KEAYRT DY ROW
FO'N ENNYM AALID MWYLLIN DYN GINSH DOU MYCHIONE
YN ASHLISH ECHEY SON GINSH DOU PAART JEHN
TUSHTEY DAAG OO JEH BEA NY BEIYN TA
GYNSAGHEY AYNS NY LAGHYN ECHEY AS TRAA DY
LIOOAR ECHEY DY SMOOINAGHTYN ER NY TE ER
NAKIN
MODDEY CHUMRAAGYN CRE VEES DOOGHYS Y VE AIN
LHIG DOOIN GOAILL RISH STRAIH AS TOOILLEILAGH AS
GIARE TA NYN MAASEYN
TA SHIN RUGGIT CHA NEL WHEESH BEE CURRISH
DOOIN NAGH NEE FREAYLL YN ER N'GHOLL AYNS
NYN GOYRT
AS TOILCHIN JEAN NY STABYL EIGNIT DY OBBRAGHEY
GYS Y VRENEEN S'JERREE JEH NYN NIART
AS SYN EER SHALLID TA NYN MY DOILLEEID
AIN ER JEET GY KIONE TA SHIN CURRIT
GY BAASE LESH JONAS GRANEY
CHA NEL BAAGH ERBEE AYNS SOSTYN T'EH GOLL
BUN Y VAYNRYS NYN SOCKYR LURG DA CHEET
DY VE UN VLEIN DY EASH
CHA NEL BEAGHEY ERBEE SEYR AYNS SOSTYN
TREIHYS AS E VONDIAGHT TA BEA VEAGH SHEN
NY FIRRINEY LONG
AGH VEL SHIAULL SOOGHID RERE DOOGHYS VEL EH
ERYNOYR DY VEL Y CHEER SHOH AIN CHUM
MOAL NY VEL EH CUR SEOSE BEA Y
CHORN DAUESYN TA BEAGH AYNJEE
CHA NEL CUMRAAGYN SHEN TA MEE REAM MILLEY
HEAT CHA NEL
TA OOR HOSHEE TROARAGH SMIE TA NOAEMSHIRAGH TA
ABLID ECK CORP BEE AYNS SLANE PALCHEY DYS
EARROO BRIW FODDEY SMOO DY VE AYN NY
TA BEAGHEY AYNJEE NISH
ODDYS SYN UN VOAYL DYS SHOH AIN CUMMAL
SEOSE DUSSAN DY CHABBYL FEED BOOA KEEADYN NY
CHEEREY OOILLEY JO BEAGHEY AYNS SOUYRID AS AYNS
OOASHLID TA BUNNYS ERSKYN CREDJAL AIN EC Y
TRAA T'AYN
CRE'N FA EISHT ROIE SHIN TANNAGHTYN SY STAYD
TRIMSHAGH SHOH
ER YN OYR DY VEL BUNNYS SLANE TROA
LABORAGH AIN GOLL ER GEIDIT VOIN LIORISH DEINEY
UN SHENN CHUMRAAGYN TA'N AGHT FEAYSLEE DA OOILLEY
NY DOILLEEIDYN AIN
TA COONTEY GYERE JEANT JEH AYNS UN FOCKLE
DOOINNEY
CHA NEE AGH DOOINNEY TA UN NOID AIN
AYNS RIEUGHID
FOWJEE REY RISH DOOINNEY VEIH YN CHOOISH AS
TA MIE ER Y VOGHREY DY ACCYRYS AS
TA ROUR OBBYR SCRYSSIT MAGH DY BRAGH
SHE DOOINNEY TA'N CRETOOR YNRICAN TA GOAILL NYN
TROAREY
CHA NEL EH COYRT BAINNEY CHA NEL EH
BREH OOHYN T'EH RO FEYSHTEY HIAR NY CHEEREY
CHA NOB DEYRIT TAPPEE DY LIOOAR VARKEE COOINAGHTYN
NYYEIH TEH NY HIARN HARRISH NY BEAN OOILLEY
T'EH CUR ORROO GOBBYR
TEH COYRT BAC DAUE TOWSE SLOO LOM NEE
LHIETTAL AD VEIH GOLL NIU AS E CHOOID
JEH MAGHERYN T'EH FREAYLL ER E HON HENE
TAN LABORAGH AIN CROUW YN OOR TA'N TOR
AIN DY YANNOO TROARAGH AGH NY YEI SHEN
CHA NEL FER ERBEE JEAN USS LESHYN DY
VEG AGH Y CHRACKAN LOAM ECHEY HENE
SHIUISH VOYLLAGHYN TA MEE FAKIN ROYM CLOAD MILLIOON
GALLOON DY VAINNEY VA CURRIT RY YANNOO CAR
NY BLEEANEY SHOH CHAIE
AS GRA HAGHYR RISH Y VAINNEY SHEN LHISAGH
VE ER HROGGAL O YEE TRAMYLT TA DAGH
BINJEAN HOILSHEE SCOARNEE NYN NOIDYN
AS SHIUISH HIAGHTIN COD OO VEL SHIU ER
VARROO SY VLEIN SHOH CHAIE AS CLOU JANNOO
AYNS SHEN VA RIEAU GLARE SON EAN
TA FEER ELLEY OOILLEY ER NGHOLL DYS Y
VARGEY DY CHOSNEY ARGID DA JOSEPH GHEINEY
AS USS CLOVER C'RAAD TA NY KIARE SHARREE
RUGGYR USS AS EEASEYDER MEE COONEY AS TAITNYS
Y SHENN EASH AYD
BACCAGH CRE KEEAD JEIG UN VLEIN D'EASH CHA
JEAN OO ARRAGH FAKIN FER ERBEE JEU REESHT
MYR COOILLEENEY SON NY KIARE TRAA LHIE HOALLEY
DYS OOILLEY DY LABORAGH AYNS NY MAGHERYN CREA
VERRIU AYDS ERLHIMMEY JEH LOWANSYN SMOO AS BWAANE
AS CHA NEL EER NAGH BEAGH YN AIN
TA SHIN CEAU LOWIT DY ROSHTYN NY SHE
DOOGHYSSAGH OC
ER MY HON HENE CHA NEL MEE GACCAN
ERYNOYR DY VEL MISH FER JEUSYN TA AYE
TA MEE DAA VLEIN JEIG DY EASH AS
TA NY SHLEE NA KIARE CHEEAD SLUIGHT ER
VE AYM MYR SHOH TA BEA DOOGHYSSAGH NY
MOGHEY
AGH CHA NEL BEAGHEY ERBEE SCAPAIL ERSKYN JO
FY YERREY HOAL SHIUISH MUGHANE KEISHT TA NYN
SAIE ROIN BEE DAGH FER JEU SCREEAGHEY MAGH
NYN MIOYS HOIGGAL VLOCK CHEUSTHIE JEH UN VLEIN
DYS Y RED ATCHIMAGH SHEN T'EH ORRIN OOILLEY
CHEET MOYLLAGHYN MUCYN KIARKYN GEEARREE DY CHOOILLEY PHEIAGH
CHA NEL Y REE VEG SHARE EER EC
MCARDLE AS EC NY MODDEE
VOGHTEY YN EEYNLANN NIEE NY MUSKYLYN MOOAREY SHEN
AYDS COAYL Y POOAR OC NEE JONES USHAG-VRECK
DYN VUITCHOOR CABBYL NEE GIARREY DTY SCOARNAGH AS
VRIE SON NY COYIN SHYNNAGH
ER SON NY MODDEE TRA TAD CHEET DY
VE SHENN AS GYN FEEACKLE TA JOH AYNS
KIONE BREEK MYGEAYRT YN MWANNALYN AS T'EE MIE
AYD AYNS Y LOGHAN SNIESSEY
NAGH NEE BAGHTAL EH DY BOLLAGH EISHT CHUMRAAGYN
DY VEL UILK OOILLEY Y TEIHLL SHOH CHEET
VEIH TRANLAASE LIORISH DEINEY
MY VEES SHYNNAGH GEDDYN REA RISH DOOINNEY BWILLEENYN
HENE VEAGH TROAREY LABORAGH AIN
BUNNYS CHELLEERAGH ODDAGH SHIN CHEET DY VE BERCHAGH
AS SEYR
CRE EISHT TA RY YANNOO AIN CRAA AGH
DY OBBYR OIE AS LAA CORP AS ANNYM
RYHOI CUR HEART KYNNEY DEINEY SHEN Y CHIAGHTIN
RAM JIUISH CHUMRAAGYN IRREE MAGH
CHA S'AYM'S SCHOOL HARRIS SYN IRREE MAGH SHEN
FODDEE AYNS SHIAGHTIN NOIN CHEEADBLEIN AGH TA FYS
AYM CUR SHICKYRYS TA MEE FAKIN NY COONLAGH
SHIAULL FO MY CHAPPAN DY GERRID NY FY
YERREY DY BEE CAIRYS ER MY YANNOO
JIRREE JIR SHENN CHUMRAAGYN TROOID CO-JEE YIARE ER
MAGHER NA BEAGHEY NIEU
AS ERSKYN OOILLEY INSHJEE YN CHAGHTERAGHT SHOH AYM
DAUESYN TA CHEET NYN YEI EUISH DY VOD
SHEELOGHEYN RISH SHEEP TANNAGHTYN LESH Y STREEU DERREY
VEES BARRIAGHTAGH EH
AS CULLEE JEEAGH CHUMRAAGYN NAGH NHEIGN DOOIN FIRREIL
CROYM YIOW TUITTYM
CHA NHEGIN DA ARGANE ERBEE COYRT SHIUISH HIARN
NY JEANJEE EAISHTAGH TRA TA GINSH DIU DY
VEL SYM COREGGYRTAGH EC DOOINNEY NY BEN DY
VEL BERCHYS YN DERREY YEH BERCHYS Y JEH
ELLEY JEH BREAGYN OOILLEY T'AYN CHA NEL DOOINNEY
GEIYRT ER COOISHYN CRETOOR ERBEE ELLEY ERLHIMMEY JEH
YN LIEEN
AS NYN MAST OC NY BEAN LIG DA
SLATTYS UNNANEYS VE AYN SLANE CUMRAAGYS STRAP
TA DEINEY OOILLEY NYN NOIDYN DA BEAN OOILLEY
NYN GOMRAAGYN
EC Y TRAA SHOH VA MUSTHAA MOOAR AYN
CHOUDS VA MAIDJEY LOAYRT VA KIARE RODDANYN MOOAREY
SHE ISH MAGH ASS NY TUILL OC AS
VA NYN SOIE ER NYN GARROO YN JERREY
GEAISHTAGH RISH DOALTAITTYM VA NY MODDEE Y GHOAILL
REAYRT SOOILLEY ORROO AS CHA NEE AGH LIORISH
RATCHAL DY BIOGHYS NA TULACH DY REN NY
RODDANYN SAUAIL Y BIOYS OC
GOWALTYS NY BEING NORN Y SKEEAL SHEN VA
SKOOTYR JOVIALIS SY CHYNDAAYS JEANT AYM SON CLAARE
NY GAEL TA GOLL ER SCAALHEANEY EDDYR HOGHT
BIO AS MAY BE AYM FASTYR BEGGAN DOOILLEE
SHE OOILLEY NY MEERYN LESH SHIAGHT LAA JAMYSJEHEINEY
MOGHREY JEDOONEE AS CLAARE NY GAEL CHIRRYM FOCKLY
RISH SHOH ABBYR SHEN REESHT SHEN OO
JUAN ER FASSAN VEIH HIAR
YIASS FORSAKE INTO YNLHOAMEY VEAGH YN
UN
LHIATTEE
I GAVE HIM WAITING
FOR SHOH
IT IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE